jen la rakontoj kovris ĉi tion
semajno en la televida raportejo de kategorio 5
Chipotle Meksika Grilo foriris
mono sur la tablo dank 'al ŝajna
cimo en la ecommerce de restoracioj
operacio pago karto ŝtelistoj havas
hakis la klakon al gov-fakturo paganta
portaloj en 8 urboj la Germana Ministerio
de la Interno volas rekrei
kontrolo de ilia cifereca suverena subregiono
suvereneco tranĉanta dependecon sur
Microsoft kaj serĉante alternativojn
kaj anonima ĉasaviadisto havas publike
malkaŝis la nulan difekton en la
populara vBulletin-foruma programaro, kiu
uzeblas tra la interreto al
hijakaj serviloj ĉi tiuj rakontoj venas
dekstre ne iru ie ajn
ĉi tio estas la kategorio 5 dot TV novaĵejo
kovrante la ĉefajn te technologiajn rakontojn de la semajno
kun Linukso pridisputata mi estas Sasha Rickman en
jen la plej altaj rakontoj sekvis ĉi tion
semajno Chipotle Meksika Grill estas
lasante monon sur la tablon danke al
ŝajna cimo en la restoracioj
ecommerce-operacio pasintan semajnon Jason
Grigsby kunfondinto de app-disvolviĝo
de nubo 4 publikigis sian analizon pri
la manĝeblaj interretaj ordonoj formas la retejon
paĝo-kodo, kiun li asertas, enhavas eraron
ke li taksas kosti la kompanion
milionoj da perditaj vendoj dum la provo
por sendi mendon, kiun Grigsby renkontis
du eraraj mesaĝoj unu indikante tion
la retejo ne povis konservi siajn
kreditkarta numero malgraŭ ne
markita la skatolo permesos tion kaj la
aliaj estante ĝenerala subkompromisa eraro
la eraroj okazis ĉiufoje kiam li provis
uzi la plenigantan kapablon de lia retumilo
sed ne kiam la datumoj estis enmetitaj
permane post plia ekzameno li
rimarkis, ke liaj kreditkartoj finiĝas
la dato daŭre estis ŝanĝita post la dato
estis plenigita surbaze de Chipotle
publike raportita averaĝa ordinara valoro de
16 ĝis $ 17 kaj supozante tiun riparon
aŭtomata kompletigo pliigus transakciojn per
duona procenta punkto grigsby
taksas, ke Chipotle povus malbari
kromaj 4,4 milionoj da dolaroj en vendoj
ĉiujare forigante ĉi tiun cimon dum
li regule vidas problemojn
Otto falis sur ejojn Grigsby diras citaĵon
Chipotle estis nur utila ekzemplo mi
renkontita kaj male al plej multaj kompanioj
ili provizis iujn
informoj en iliaj financaj raportoj
tio ebligis supozi
kvankam sovaĝa diveno pri kio
financa efiko eble kaj citaĵo
interesa bone, do mi estas programisto
Mi komprenas kiel estas tiaj
akcidentaj problemoj povas elkreski ĉar ni
mi ne povas provi ĉion ĝuste, do se
Mi kreas formon por plenigi aŭtomate kaj ĝi estas
portante la daton de la kreditkarto
eksvalidiĝo kaj ĝi ne havas taŭgan eraron
pritrakti bone, kiu povas kaŭzi problemojn
kun autofill mm-hmm kaj strangaj aferoj
de programada vidpunkto mi volas diri
kiu kreis tiun parton de la
Chipotle-retejo pli ol probable datiĝis
sur komerca komputilo do la probableco
ke ili devos plenigi aŭtomaton
La informo de ilia kreditkarto ne tre
alte, jes, ili eble eĉ ne havas
alkroĉita al la fakto ke tiel estas
io ili devus esti provinta jes
nu vi havas sandbox ĉion vi
provis ĉion kaj kiel mi faras
interreta e-komerca vendo la tutan tempon kaj
same kiel mi provas diveni, kion eble uzanto
renkonto sed mi tamen ricevas vokon unufoje enen
iom da tempo dirante, ke mi ne povas plenigi la formularon
ial ĝuste
ho atendu, ke mi devas esplori, jes kiam
Mi alklakas Aŭtomobilon falis pri iuj aferoj
wonky jes, jes, jes
iuj retejoj estas la bona afero
Jen ĉi tiu ulo nun liberiĝos
Chipotle por la resto de lia vivo jes
estas interesa, ke de komerco
vidpunkto nur malgranda eraro kiel tia
potenciale kostas al ili miliardojn da
dolaroj jare povis esti jaro kaj ĝi
igas vin scivoli, ĉu ĉi tio povus esti
lernopovo por aliaj
e-komercaj kompanioj por iri, ni bezonas
Rigardu nian programadon denove
ĉar eble ni mankas grandparte
mono kiel imagu, se Amazon havus difekton
kiel tiu, kiu aperis en ĉiufoje
dum jes, kiom da mono ili dezirus
perdi rajton vidi tamen la diferencon
vere estus en tio se
se mi volus aĉeti ion sur Amazon mi
trovus manieron fari ĝin sed se mi estus
malsata por manĝo kaj Chipotle estis
kaŭzante iom da frotado vi iras
ie mi irus aliloke rapide
kaj facila
ĝuste, do eble Amazon ne perdiĝus
sur la vendo ĉar homoj volus vin
sciu kial ne plenigas ĉi tion
kalkulu ĝin ĝuste kaj Amazon estas bela
multe kalkulis la procezon ĉar
ĉio estas enmemorigita ie ajn
alklaku aĉeti jes, estas tunoj da mono
ke Chipotle verŝajne perdas plu
ĉar homoj, kiuj malsatas probable
nun ni ordonos egale
esploristo menciis kvankam ĝi estas
nur unu ekzemplo de ebla afero
kaj li sukcesis ekspluati ĝin kaj
Pruvu ĝin kaj ia
inversa inĝeniero sufiĉas kompreni
kio kaŭzas la problemon sed kiel
konsumanto mem kiel ĝi estas mia
respondeco eble kiel hey repreni
la telefono kaj telefonu Chipotle kaj diras kiel
He, mi provas fari mendon ĉi tie
kaj vi probable ne atingos la
retejo-programisto vi atingos la ulon
aŭ gal, kiu fabrikas la burriton mi faros
prenu la mendon de la telefono, mi volas diri
ĝi okazas kie mi mendis Paĉjon
John kaj la stulta retejo ne povis
Prenu mian mendon, ĉar Becca ne manĝas
fromaĝo kaj ĝi ne estas elekto kaj ĝi estas
kiel mi, mi eĉ ne eniros
sed ne, ili elektis la apartan eblon
ke ni bezonis ne kongruis kun
la mendoprocezo do ĉar mi manĝas
fromaĝo kaj mi manĝas ankaŭ viandon, tiel ĝi estas
kiel duon-kaj-duona afero jes do ni
nur ni lasu ĝin ĉe tio, do mi tiel
mendis ordonon kiel eble plej bone
kun la kun ili limigas
ofertu kaj tiam mi telefonis ilin kaj mi diris
rigardu tiun ordonon, kiu ĵus venis ĉi tien
kio diferencas pri tiu duono de tio
pizza ne pravas fromaĝon, do ĝi estas justa
kiel eble tio estas nia respondeco
nur speco informu ilin kaj espereble
ili riparos ĝin kaj por esti sinceraj kun vi
Iam ajn mi havis tiajn sukcesojn
reprenis la telefonon por telefoni al iu ajn kompanio
ial ajn grandaj kompanioj estas
streĉa kiel ni laboras por ĉ
malgranda kompanio do se vi vokis min
kaj diris, ke via retejo-formularo ne pretas
mia
konvene mi diros bone, ke ni provu
atingi la fundon de tio ĉar mi farus
amas ripari ĝin por vi, sed ankaŭ ŝati
ni prenu la mendon telefone
helpos vin pri tio kaj atingos ĝin
rektigis por vi sed se vi havas
tempo ni pasigu ĝin per via
komputilo ankaŭ ĉar mi amus ripari
sed mi estas la ulo, kiu programas tiel
tio estas bona okazo por mi kiam
vi nomas Chipotle ĉi tie Paĉjo Johano
kiel ajn vi nomas Amazon kiel
vi ne parolas kun la persono
Bone bonŝancas la eraron, tiel
Mi volas diri kun ĉi tiu rakonto kvankam kiel ĝi estas
programisto, kiu rimarkas ĉi tiun difekton
pardonu la mikron nur ellasis pardonu for
antaŭen
kiel ĝi estas programisto, kiu rimarkas ĉi tion
difekto kia estas la averaĝa avizo de Joe
difekto kiel ĉi tio jes bone ili nur estas
kiel Disney, ĝi ne funkcias, jes mi
dirus, ke ĝi ne funkcias kontraste al
ho estas io malbona kun la
programado ili simple iras, eble vi eĉ
pensu, ke temas pri io malĝusta kun iliaj
komputile certe ekzakte tiel ili eble ne
eĉ malŝalti ĝin kaj ree homoj kaj
voku jes, kiu scias iri jes, nun mi estas
malsataj pagokartaj ŝtelistoj estis
hakita ili alklakas gov-fakturon
pagante portalojn en ok urboj en 2017
kaj 2018-hackers kompromitis sistemojn
prizorgado de la klako al gov-servo
Portalo pri fakturoj en dekoj da urboj
trans Usono feat
kompromitis 300.000 pagokartojn kaj
generis preskaŭ 2 milionojn da dolaroj en
malica enspezo nun alklaku gov-sistemojn
estis trafita de dua ondo de
atakoj
tio elĵetas dekojn da miloj da
registroj sur la malluma retejo
esploristoj kun sekurecofirmao Ĝemeloj
adreso nia konsilisto diris fine de la pasinta semajno
ke la nova rondo de atakoj komenciĝis
Aŭgusto kaj ĝis nun
trafaj sistemoj en ok urboj ses el kiuj
estis kompromititaj en la antaŭa epizodo
multaj el la ĉapelitaj portaloj funkciis
plene ĝisdatigitaj sistemoj, kio levas
demandoj pri precize kiel la
atakantoj povis rompi ilin
- gov estas uzata de utilecoj
municipoj kaj komunumo disvolviĝas
organizoj por pagi fakturojn kaj parkadon
biletoj kaj ankaŭ faras aliajn specojn de
transakcioj
dum la rompoj efikas ok urbojn
situantaj en kvin ŝtataj pagokartoj
apartenas al homoj en ĉiuj 50 ŝtatoj havas
iuj estis kompromititaj kun la karto
posedantoj ne loĝis en tiuj urboj
estis trafitaj sed transakciitaj kun la
rompitaj portaloj eble pro
pasintaj vojaĝoj al tiuj urboj aŭ ĉar
posedantoj posedis tie bienojn
kun hakita portaloj estas Bakersfield en
Kalifornia Pocatello kaj Idaho Broken
Sago en Oklahomo ame en Indianao kaj
en Florido Deerfield Beach Palm Bay
Milton kaj Coral Springs ĉiuj estis
trafitaj homoj, kiuj faris
transakcioj por klaki - gov-sistemoj
devas kontroli sian pagokarton
deklaroj regule dum la sekvaj kelkaj
semajnoj bone Wow ni volas fidi ĉi tiujn
pagaj procesoroj jes, ke ni volas fidi
Ili estas malfacile, kio estas interesa
pri ĉi tiu tamen estas la fakto
ĝi estis sur tute ĝisdatigitaj sistemoj
kiel plaĉas al via programisto mi estas dong
Mi estas nur vi konas Joe Blow, kiu ŝatas
Linukso kiel tio okazas kiam vi havas
akiris ĝisdatigitan sistemon certan, ke ili
ankoraŭ povas akiri, ke ĝi ekspluatas ĝin
vere signifas, ke ĝi ne plene agas
dato ne nepre mi volas diri, ke ekzistas
ekspluatadoj, kiuj eble ne estas malkaŝitaj en
la sovaĝa dekstra okulo por eterna bluo
estis publike konata, ke ĝi ekzistas la NSA
Uzis, ke estas vere, do tiuj
ekspluatoj ekzistis, ili nur ne estis
publike laŭ publika scio do tiel
ekspluato sed ĉi tio al mi kiel la
programisto montrus malicon
dungitaro eble estas bona aparato sur la
reto, kiu estas man-en-la-meza
io simila povus esti tiel kiel
bone vi estus tiel batita se vi ricevus
parkumbileto en Florido kaj estas
ĉi tie la sola maniero kiel vi povus vere
pagi tiun bileton estas alklaki al gov
retejo kaj ili vere devigas vian manon
Mi volas diri, ke miaj infanoj estas en lernejo en la
publika lerneja sistemo kaj la sola maniero
vi povas mendi picon je pico-tago nun
Ne povas sendi koverton per kontanta mono kiel ekz
tio
vi devas fari ĝin interrete kaj la portalo estas
kiom bona Jeff mi ne scias, ke mia edzino faras
ĝi estas forĵetaĵo, ĉu jes, mi celas pardonon
la programistoj sed probable estis
disvolviĝis antaŭ kvin sep jaroj kaj estas
ankoraŭ en la stato, ke estis tiam kaj
ne estis ĝisdatigita de kiam
vi scias jes, ĝi funkcias ne, ĝi ne estas
rubo kaj ne devas esti fidinda sed tiel
Mi sentas kiel bone ĉi tio facile povus
esti ekspluatita Mi certas, kiu scias ĝuste
tiam kio vi havas unu kreditkarton
vi tenas tre malalte ekvilibron por
aferoj, kiujn vi opinias malbonodoraj, kio estas
estas bonega ideo, kiun ni uzas al
replenigebla kreditkarto de kiel a
Butikistoj Drug Mart er jes tiel
súper malmultekosta kaj sendube akreditkarto jes
ĉar por preskaŭ ĉio rete
tio estas bona bona ideo kutime protektata
la problemo ankoraŭ ekzistas sed nun mi ne estas
esti trafita signifas ke certe vi
sed kiel vi scias kiam kaj kiu estas
preskaŭ ĉiuj estas kompromititaj
do se mi mendos interrete, mi povas iri
la loka butiko kie ili vendas kiel
kvindek aŭ cent-dolara Visa-karto
ke mi antaŭpagis kaj tiam mi povas uzi tion al
fari miajn aĉetojn kaj mi ne devas
zorgu pri ŝtelo de identeco aŭ kredito
karto ŝtelas ĝuste ĉar supozeble mi estas
nur elspezu ĉion pri tio
karto ĝuste
se vi havas 50 USD parkumadbileton de
Florido aŭ vi scias jes Bakersfield
tiam iru aĉeti antaŭpagitan kreditkarton kaj
pagu vian parkumbileton per tio
ĝi
ne nepre rekte rilata al
la temo de ĉi tiu novaĵrakonto sed mi sentas
kiel la pasintjare, ni multe vidis
ekspluatadoj, kiuj efikis registaron
agentejoj kaj ni parolis ni parolis a
multe pri la novaĵoj sufiĉe ofte
registaro simple ne havas la monon
havi la plej lastajn kaj plej grandajn aferojn
kun ekspansiema cifereca ekonomio kaj
kun ĉiam pliiganta nombro de
te peoplenologioj ni vidos
pliiĝos en ĉi tia speco de historio, kie
ekspluatas kaj erarojn en la sistemo, kiun ni
nur ne sciis, ke ni estas pli multaj homoj
tuj trovos kaj ĝi kutimiĝos
malice aŭ ĉu vi pensas ĉe iuj
punkto, ke la socio diros sufiĉe, estas
sufiĉos kaj estos sufiĉe bone
homoj leviĝante por diri, ke mi praktikas min
trovis la problemon ĝi ne ekspluatas
ĉi tie vi iras al registaro
afero, ho, se tio plaĉus
la hackistoj estis bonaj unue
teknologia pilko, kiun mi volas esti vorto
nun ne nur te technologynologia pilko jes, tio estas
la nia ĝi estos sur ĉemizo en ĉ
semajne mi pensas, ke ĝi vere povas veni
malsupren al Jeff estas buĝetoj kaj ĝi kostas
probable pli por sekureca kontrolo de via
programaro ol disvolvi la programon
buĝetoj kaj konscio ĉar mi scias
ke estas en Barry, kiu estis tiel
estis nur trafita kaj ĝi estas kompanio kiu havas
multe da mono en sia buĝeto ili nur
evidente ne havis la antaŭvidon
ĝuste kiel neniam okazos al mi jes
ĝi estas malfacila kaj mi scias kiel programisto
ke ofte ne ekzistas la buĝeto
skribu kaj se kaj mi metas mian piedon malsupren kaj
Mi agas bone, kaj mi perdas
kontraktoj foje ĉar mi diras
rigardu, ke ĝi kostos X-nombro da dolaroj
Jes, ĉar mi laboras en mia evoluo
ke mi bezonas certigi, ke mi jam faris
ecommerce solvoj kie ili volis
povi stoki datumojn pri kreditkartoj kaj
aĵoj kaj estas kvazaŭ vi scias kio se
vi faros tion, ke nur aldonis dek
dek kvin mil dolaroj al la prezo
nur por kontroli ĝin kaj certigi tion
ĉio estas nerekteble ĉifrita
maniero ke ĝi ne povas esti kompromitita kaj
se ĝi estas la datumoj ne povas esti reakiritaj
ĝuste tiuj estas tre gravaj aferoj
sed multajn kompaniojn ili havas aron
buĝeto kaj ili diras bone ke ni estas
tuj plenumu tion ni faru ĝin okazi
jen la ecoj, kiujn ni pagas
ĉi tiuj strando
ni ne pagas por vi dally-dally
Ne serioze, kial tio prenos
30 horoj ĝuste jen la demando
Mi akiras, ke programistoj akiras kaj la
problemo estas, ke iuj programistoj volos
diru, ke vi scias, kio bone, se ni nur
fari ĉi tion ni povas fari ĝin por malpli vidi, ke mi sentas
kiel tio nur faras socion
vundebla oh ĝi estas tie estas kial
jen kial ekzistas la pliiĝo
ĉi tiuj kompromisaj atakoj Jeff kaj
vitro, kiu estas la celo, mi tiel dankas
ke vi restis tiel honesta kaj
upfront pri protekti homojn
ke vi moviĝas kun tio, ke vi ne iros
lasi ĝin gliti, ĝi vere bonas
necesas pli multe el vi tiel
Mi esperas, ke mi ĉiam faras la ĝustan aferon
en ordo saltante al nia sekva rakonto
Ho efektive Robbie ni devas kapti
rapide rompu unue la crypto-raportojn kaj
pli multaj ĉi-semajnaj te technikaj rakontoj estas
venante, ne iru ie ajn
[Muziko]
la germana Ministerio pri Interno
volas repreni sian
cifereca suvereneco tranĉanta dependecon
en Microsoft kaj serĉante
alternativojn mi nomos la Federacion
Ministro de la Interno BMI de ĉi tie
pro la germana nomo de tiuj literoj
kiun mi ne provos prononci
ĉeffrazo venas de oficialulo
deklaro kie la Federacia Ministerio de
la Interna ĉevalo Co-abio deklaras tion
citaĵo por certigi nian ciferecon
suverenecon ni volas redukti
dependoj de individuaj IT-provizantoj
ni ankaŭ konsideras alternativon
programoj por anstataŭigi certajn programojn
ĉi tio estos farita en proksima kunordigo
kun aliaj EU-landoj finas citaĵon pri IMC
Strategia merkata analizo de Komisiono
de konsilistoj PwC rezultantaj al
papero kiu estis eldonita la pasintan monaton
papero ekzamenas la riskojn en IT
dependeco de komerca programaro
vendistoj kun aparta fokuso pri
Microsoft pro la peza uzo de
ĝiaj produktoj kaj la maniero kiel ili estas
interligita
precipe Microsoft Office-Vindozo
Vindoza Servilo kaj Oficejo 365
Oracle kaj s AP ankaŭ ricevas mencion
rekomendo por estonta ekzameno
kvankam la analizistoj de PwC ŝajnas malpli
zorgas pri ili ĉar ili okupiĝas
datumbazo kaj individuaj produktaj segmentoj
ERP prefere ol esti trafa
aktuala tendenco al integriĝo
nub-bazitaj ofertoj kiel oficejo 365
Aplikoj de Dynamics 365 kaj AI
sur Azur donu al la kliento plibonigitan valoron
sed ankaŭ pliigas pliigojn seruro
ĉar la aldonita valoro venas de uzado
ilin kune la analizisto identigas
pluraj doloraj punktoj la unua estas datumoj
sekureca telemetrio trapasas datumojn al
Microsoft la uzanto havas limigitan komprenon
kaj kontrolo pri tio kaj ĝi eble enhavos
personaj datumoj kaj la raporto avertas tion
ĉi tio levas zorgojn pri ĉirkaŭa GDP
krome dependeco de nubaj servoj
levas la riskon de interrompoj aŭ izoloj
malaktivigo de mola
al niaj permesiloj la raporto ankaŭ aldonas
ke abonprezo signifas la
potencialo por nekontroleblaj kostas ĝin
sugestas, ke Microsoft povu
ŝvebi prezojn aŭ ŝanĝi la permesilon
reguloj
ankaŭ estas intriga aserto ke
uzado de nubaj servoj eble reduktiĝos
ena TI-kompetenteco ĉar la bezono
subteni surlokan programaron estas
reduktis kaj tial minacis la
federacia kapablo al
novigi preter diversigi siajn
programaro rompante ĝin inter
pluraj vendistoj aŭ intertraktado havi
kontrolo pri telemetria datumo la
rekomendo estas klara konstruo kaj uzo
pli malferma fonta programaro la raporto
referencas plurajn ekzemplojn inkluzive
Plejparte malsukcesa provo de Munkeno
anstataŭigu Vindozon kaj Oficejon per Linukso
kaj OpenOffice poste renversis kaj
des pli sukcesaj klopodoj de la
Franca polica forto uzas Linukson
LibreOffice kaj aliaj malfermfontoj
aplikoj la raporto sugestas ke ĝi
facilas identigi avantaĝojn en
forirante de multekosta
proprieta programaro sed ofte malfacile
plenumi ili diras realismaj
certigi, ke uzanto akceptu la neceson
trejni kaj daŭrigi paŝon post paŝo ĝi estas
bona konsilo, jes, estas ĉi tio
interesa historio tamen kaj la kialo
Mi trovas ĝin interesa, ĉar ekzistas
kreskanta nombro de landoj kiuj estas
forstrekante Microsoft kaj same kiel mi estas
aŭskultante vin donas la rakonton mi estas
pensante, ke Microsoft devas zorgi
ili devas esti maltrankviligitaj ĉar ne
kiel kompanio iras oh ni interŝanĝas
al Linukso vi perdiĝas landoj
interkonsento estas interesa tamen ĉar
ili centras ĉiujn
produktoj en la nubon jes kaj ili
devas konscii, ke bone ni traktas
kun fremdaj landoj kaj kaj se mi estus
eksterlandan landon mi ne dezirus
tiu kontrolo en usona kompanio jes
ĝuste kaj ni parolas kiel kaj kiam
vi parolas pri ĉi tiuj aferoj
kunligitaj, ĝi similas al vi
efektive
devas havi ĉi tion kaj ĉi tion en ordo
por havi ĉi tiun funkcion, mi nur volas tion
ĉefaĵon Mi nur volas, ke mi nur volas esti
kapabla videokonferenci
Nu mi bezonas Microsoft-teamojn nun ĉar
Skype estas morta, sed por havi
Microsoft-teamoj Mi bezonas oficejon
365 Kaj ordo jes, jen la
tempo kaj jen kio ĝenas min
tiuj, kiujn ili rigardas al la nubo, jes
kiel lando tio ne estus a?
ebla sekureco risko havante vian
landaj datumoj gastigitaj potenciale
lando aŭ sur privata kompanio
servilo, pri kiu vi ne havas regadon
imagu, se vi diras, ke vi scias, ke ni estas en Ontario
la Urbo de Toronto diras, ke ili decidis
moviĝu tute nub-bazitaj kaj ĉiuj
iliaj financaj registroj ĉio iris
al la nubo kaj subite la kompanio
estas aĉetita de multnacia tio
iras, sed vi havas ĉiujn viajn datumojn
portu nin al juĝejo por ĝi kiel mm-hmm
wow mi ne scias, ĉu lando devas esti
iri, kiel nubo bazita, faru ĝin an
interna nubo, kiun vi posedas, jes, ĝi estas
vere vere malfacila mi volas diri, ke ĉi tio estas la
jen la dilemo, ke ni ĉiuj eltenas
kontraŭ ĉiuj aferoj estas kontraŭ ni
kien mi metas mian eksterpaĝan sekurkopion jes
kaj ĉi tio estas kial mi klinas min al ofero
kiel IT-specialisto proponanta nub-bazitan
servoj gastigitaj ĉi tie en Kanado
Jes, ĉar kanadaj kompanioj volas
ĉifritaj datumoj en Kanado pro nia
privatecaj leĝoj do jes kaj ni ne
volas, ke ili estu gastigitaj en la ŝtatoj
ĉi tie de Kanado ni ne volas
ilin gastigi en eksterlando kaj
simile mi atendus Germanion
probable ne volas ĉiujn iliajn aĵojn
kiel vi diras esti gastigita
Usonaj serviloj aŭ eble hazarda
lokoj, ĉar vi scias, ke Microsoft havas
kolokaj instalaĵoj ĉie en la mondo
Jes, mi ŝatas kiel aliaj landoj
paroli pri Linukso tiom multe ĝi estas aranĝo
ĝi similas al ĉi tio kiel nia Liberiganto
kiom ajn programaro devas esti Eŭropo
ne ĉar kanoniko estas en Britujo
sed ĝi kreskas ĝuste kiel ĝi
kutimaj homoj konas ĝin laŭ nomo
kaj homoj ne inteligentaj scias
Linukso vi scias, ke vi diras, ke ĝi diru
kio jes, sed estas ankoraŭ, ke ili
tamen diru ho bone, tio estas timiga, jes ĉi
estas kio okazis en Munkeno, kie eble
kaj eble ĉi tio estas kazo, ke mi ne vere
sciu sed jen scenaro pri kiu ni parolis
pri programaro kaj kial do
homoj tamen kompromitas bone kio
se ni prenis landon aŭ urbon kaj ni
decidis ke ni ŝanĝu ĉiujn
Linukso sed tiam ni ne buĝetu
subtenu tiujn uzantojn, ke ĝi estas vere grava
ke ni provizas altnivelan subtenon
ĉar se mi ŝanĝos vin, se mi forprenos vin
via Microsoft Office kaj enmetu vin
OpenOffice eĉ ne Libre Office sed
Malferma Oficejo estas ĝuste, jes, vi celos
havu problemon, aparte kiam vi
sendu neniun DT-dosieron al via amiko, kiu havas
Microsoft Word ne povas malfermi aferon
Jes, sed kun taŭga adekvata subteno
kaj mi pagas al iu por fari taŭgan
subtenon de ĉi tiuj senpagaj programaj produktoj
do prenu tiujn ŝparaĵojn kaj investu ĝin
trejnado kaj subteno tio ne sukcesus
la diferenco potenciale jes
serĉu vin, kiel ni ŝanĝas nian
softvaro ili ne ŝparas monon
oh bone tranĉu Microsoft sed vidu ĉi tion
la afero mi kiel sekura kiel
profesiaj en la TI-kampo devas meti
mia piedo malsupren kaj diras ke vi ne iros
havi tiun retejan servon krom se ni investos
en la sekureca fino ĝi ne estas
tuj povos ŝanĝi
LibreOffice aŭ Linukso aŭ Malfermita Oficejo
krom se vi investas la subtenon al
subtenu viajn uzantojn ĉar alie
ĝi nur reaperos mm-hmm
do kiel ni enmetu la monon
loko ĝi devas okazi tiel ĝi estas
okazanta
nur ĉu vi scias tiajn rakontojn
feliĉigu min, ĉar ĝi signifas tion
homoj rigardas en ordo
direkto jes vidi mi pensas Munkenon
sed ne, ni pensas pri tio ĉi Germanujo
Ĉu tio estas la direkto, kiun ni iras
irante
jes, do mi esperas, se iu el tio
registaro aŭskultas hey jen kio
vi bezonas fari investon por subteni
ke la libera programaro la programaro estas senpaga
ĝi ŝparos al vi monon, do investu
la subteno kaj ĉi tio iras por via
kompanio ĉi tio iras por via kiel por
iu ajn, kiu pensas pri ŝanĝi al
malferma teknologio Mi vere esperas, ke kat5 montras
supre pri registara raporto en Germanio
tio diras, ke jes, la IP-ulo estas franca mi
ne sciu en la kanada ni havas la anglan
kaj la franca kaj mi ne scias la germanan
anonima ĉasaviadisto havas publike
diskonigis nula-taga difekto en la populara
vbulletin foruma programaro, kiu eblas
ekspluatita tra la interreto por hijack
serviloj simpla HTTP POST-peto povas
esti misuzita de atakanto remotamente
ekzekuti komandojn pri la celata
vbulletin servilo sen neniu
aŭtentikigo, kiu permesus al hackers
komandigi ret-servilojn, kiuj funkciigas la
foruma softvaro ŝtelas datumilo-datumojn
informoj lanĉitaj pri aliaj
sistemoj kaj tiel plu eblas
malpli ol 20 linioj de Python kodas ĉi tion
estas tre tre malbona afero la nula tago
ekspluati kodon estas kontrolita por funkcii kontraŭ
subtenataj versioj de vbulletin de 5.5
punkto nulo ĝis la plej malfrua kvin punkto
punkto kvar konstruas kaj oni ne scias
diakilo havebla kaj la kreintoj de la
bulteno ankoraŭ ne komentis pri kiam oni
eble estos liberigita dume sekureco
profesiuloj mirigas la
simpleco de la ekspluato kaj kiel finiĝas
la mezuro en kiu vundeblaj estraroj
povas esti posedata de la atako
La klienta bazo de Elton inkluzivas numeron
de sportaj teamoj de grandaj kompanioj
distro grupoj nun
elmontrita ĝis tia tempo kiel ellaboranto
povas konstati efikojn kaj tiel
supozante, ke iliaj servilaj administrantoj superas
de dresantaj retejoj funkciantaj vBulletin
versio 5 unue publikigita en 2012 estas
konsilis vigle rigardi iliajn
serviloj kaj certigu, ke neniu estas
provante ekspluati la vundeblecon
kaj uzu ĝin kiel saltotabulo por plu
atakas pli bone tamen eble nur tiri la
ŝtopu tute ĝis kiam riparado estas liberigita
aŭ iu speco de mildigo estas havebla
mm-hmm aĉetu mildigon, kiel mi pensas
eble ŝatas se vi estas saĝa
la metodaron al kiu ili uzas
ekspluati vBulletin vi povas krei kiel an
Regulo pri alira HT ekzemple kiel farus
monitori por aparta ĉeno kaj
redirekti al dosiero en tiu dosiero registras la
IP-adreso de la uzanto kaj tiam vi uzas
eble CSF por agordi sekuran firewall al
blokas tiun IP-adreson en via firewall
ekzemple ĝuste tial mildigo povus
okazu se vi konas la ĉenon
ili uzas kaj mi faras tion kun
WordPress la tutan tempon do mi atendas
kiel injektaj atakoj kaj similaj aferoj
tio kaj se ili okazas aŭ iu
batante WP-ensalutan punkton PHP bone vi scias
se ĝi ne venas de mia IP-adreso
ĝi estas malica uzanto, ĉar ili estas
provante aliri la WordPress ensaluton
formo kaj do mi nur scias, ke mi nun
povas bloki sian IP-adreson surbaze de tio
ĝuste tiel, sed jes, timiga afero, jes
imagu, ĉu vi ricevis ĉi tiun servon
funkcianta en via reteja servilo kaj hacker
Atakanto kiel skripta kateto estas ĉi tio
kiel iu ajn, kiu scias pri ĉi tio
ekspluati povas simple funkcii ion ajn sur via
servilo kun kelkaj linioj de kodo
Jes tiel facila kiel simple meti afiŝon
petu ne Mi volas diri ke Sachi vi diris ke ni
parolis sportaj teamoj same
ĉi tio en la retejo jes, kiel ili faras
demetu iliajn ejojn, kiujn vi havas
al se vi ne faras tion denove mallevas
kiel ni konstruas retejon kaj ni ne
havi iun ajn efektive aktive subtenas
ĉi tio estas la timo, ke dum vi
menciita bone se vi estas
teamo estas supren sur ĉiuj diakiloj tiam
vi scias rigardi la diakilon sed kio se
vi havas vbulletin retejon kaj forumon
kaj vi ne havas aktivan teamon
monitorado kaj konservado de tiu retejo
kiu tre ofte okazas kun ĉi tiuj
specoj de sportaj teamoj inkluzivis I
espero ili esperas, ke ili paŝu kaj
vere kalkulas, jes, kio povas
ĉi tia speco ekspluatas bone mia
forumo vere ne estas tiom grava
Mi volas diri, se ili hakas ĝin, kio ajn akceptas
Ili ne povas simple uzi tion
jes, kiel ransomware disvastiĝas
Jes tiel bone per tiu jes, ni nur
bezonas EM ni nur bezonas vojon en vian
reto do se mi servilon funkcias
ĉi kaj ĝi estas sur mia reto tiam ili
povas uzi tion por nun ĉifri ĉiujn
dosierojn en viaj aliaj komputiloj bone se
ĝi ne estas en via reto kaj ĝi estas nur ĉ
gastigita servo ie eble vi estas
uzante kiel servilo aŭ kunlokigita
io bone povas esti la datumoj
ŝtelis ĉiujn datumojn ĉiujn ensalutojn
la informoj pri kreditkarto de la
homoj, kiuj estas aliĝintaj al viaj sportoj
teamoj kaj io ajn kio estas sur la
servilo povas esti prenita aŭ ĉifrita kaj
uzata kiel ransom kaj se ili ne havas
io ajn kiel haki pasvortojn kaj aĵojn
kiel tia, kiel iuj el ĉi tiuj malnovaj
programaj programoj ne ŝatas ilin md5
Jes ĝuste mi celas la fakton, ke vi
sciu kelkaj el la versioj reen al
2012 Jes kaj kiom da homoj ankoraŭ
kurante retejon vi konas malnovan kompanion
ke ili metis jes, vi scias kvin ses
jaroj kaj se ĝi aktivas kaj ili ne povas
ili ne povas simple anstataŭigi ĝin, ke ili havas
mil uzantoj ekzakte tiel ŝatas
vi potenciale rezignas pri ĉiuj iliaj
neŝaltita pasvorto mia kiel venita
Jes, ĉi tiu nur jes, do se vi estas
uzante VL kaj v ajnan linion de homoj
kvin bonvolu, kiel nur vi scias kion
forigu ĝin de via servilo malŝaltu tion
retejo kiel ajn vi bezonas por nun
ĝis estos raporto de la homoj
kaj programistoj, ke tie ili estas
farante ion kaj tio estas parigita aŭ
riparita kaj vi povas efektive kunpremi ĝin
ni devas rapide trarigardi la
Monero Gecko crypto merkata raporto
nun ni ne faris unu lastan semajnon ĉar
ni havis vojon malsupren semajnon pro la
transiro de sezono 12 al sezono 13
kaj ĉi tio daŭras dum la pasintaj du semajnoj
ni vidis preskaŭ ĉion faligi
en ĉi tiu momento ekzistas unu monero
tenante konstante oh kaj tio estas facebook
Libra jes ankoraŭ nulo nula jes sed
jen kiel aspektas la merkato
1800 horoj Orienta Tempo merkrede
25 septembro 2019 Bitcoin falis
preskaŭ 2000 usonaj dolaroj en la pasintaj du
semajnoj ok mil sescent kaj
dudek tri dolaroj kaj okdek sep
cendoj estas, kie ĝi tenas ĉi tion
registri malpezan moneron malsupreniras al 50 799
us aetherium ne tro faligas
nur paro da dolaroj sed cent kaj
sepdek du dolaroj kaj dudek tri
cendas nin Manero estas ĝis sesdek jaroj
dolaroj kaj 46 cendoj mi ne scias kio
kaŭzas, ke aferoj iros supren kaj malsupren
kio estas interesa pri la
merkato cryptocurrency vi neniam vere
sciu kio okazos tiel hey be
zorgema Scala antaŭe konata kiel tordmomanto
aŭ stelita estas tranĉita je duono do kie ĝi
estis nula punkto ses ses dekmiliono da
kondamno nun 0.33 nur du semajnojn reen
al la nomo renomita ilia monero mi estis
tuj diros, ke ni parolis pri tio a
antaŭ kelkaj semajnoj mi scivolis ĝin
prurito de iliaj nomoj probable ruinigas
iuj ŝatas iom da fido al la monero
kaj mi certas vidi ĝin mi pensas tiel
testudo monero ankaŭ perdiĝas kvankam Jeff
ĝi falas 2,2 dum dekmil
cent tio estas granda guto, ke ne tiel
multe mi volas diri, ke ĝi estis 0.39 antaŭ du semajnoj
sed daŭre suspiris, mi estis tia, kia 40%
estas bone, tio estas ia punkto
kvin dek mil centoj estas la
fali do jes, ĉio estas ĉio
irante tiel vere la punkto kiam vi
vidi la tendencon kiel tiu en la pasinteco
du semajnoj estas nur memori, ke se
vi faros investon, se vi faros
crypto mia se vi faros parton
la merkato cryptocurrency nur fari
certas, ke vi nur investas tion, kion vi povas
havigi perdi ĉar estas tre
alta potencialo, kiun vi povus perdi, sed
ankoraŭ eblas, ke vi povus
Gajni ankaŭ tiel nur certigu vin
sciu, ke ĝi estas tre volatila
danĝera por li
Do ne investu, se vi ne povas permesi vin
perdu ĝin kaj nur memoru, ke ĝi estas
ĉiam ŝanĝi ĝin neniam fermiĝas tiel 24/7
la merkato iras supren kaj malsupren kaj vi havas
neniu maniero vere rakonti al vi ĝuste tion
irante jes
grandan dankon al Roy W Nash en nia
komunumo de spektantoj por sendado
rakontoj al ni ĉi-semajne dankon pro
spektante la kategorion kvin televidajn novaĵojn
ne forgesu Ŝati kaj aboni
ĉiujn viajn te newsnikojn kun eta Linukso
fleksio kaj por pli senpaga enhavo estu certa
por kontroli nian retejon el la
Kategorio-kvin televidaj ĉambroj Mi estas Sasha
Rickman kaj mi estas Robbie Ferguson kaj mi estas
Jeff Weston
vi